1) Запросить 2 строки и сравнивнить их длину. Вывести 1, если в первой строке больше символов, чем во второй; -1 – если во второй больше символов, чем в первой; или 0 – если строки одинаковой длины.

2) Дана строка 'aaa@bbb@ccc'. Замените все @ на '!'

3) Дана строка 'я учу javascript!'. Найдите количество символов в этой строке.

4) Перевернуть строку:
'JavaScript' => 'tpircSavaJ'
Пример:
'world'  =>  'dlrow'
'word'   =>  'drow'

5) Запросить у пользователя ввести строку, посчитать сколько в этой строке заглавных букв.

6) Запросить у пользователя имя и фамилию, вывести в консоль fullName пользователя используя метод строк concat


8) Написать программу, которая считает сумму цифр числа.
Например: число 1357, сумма 1 + 3 + 5 + 7 = 16.

9) Пользователь вводит год своего рождения, вывести информацию о возрасте пользователя в разные года до текущего. 
Например, вводим «2003». Вывод: «в 2003 было 0 год», «в 2004 было 1 год», «в 2005 было 2 год» и т.д.

10) Запросить у пользователя 10 чисел и подсчитать, сколько он ввел положительных, отрицательных и нулей. Вывести статистику на экран. Учтите, что достаточно одной переменной (не 10) для ввода чисел пользователем.